ВНИМАНИЕ! ВРЕМЕННО ОБНОВЫ БУДУТ ВЫКЛАДЫВАТЬСЯ В БЕСЕДКИ(вк, тг).
Так проще)

Обсудить, задать вопросы и получить поддержку можно в беседках 
TG https://t.me/betterjoy 
ВК https://vk.me/join/AJQ1dyK0ygL4vgHnw41HfdCP 
Кстати, есть паблик vk.com/betterjoy . На момент написания он просто есть, но может им займёмся

Если тебе понравился этот проект (а это МНОООГО работы), ты можешь поддержать его ;)
http://yasobe.ru/na/betterjoy
QIWI: +79080097117
https://www.paypal.me/betterjoy


Если ты хочешь помочь в разработке (а это даже лучше, чем деньгами), то работай с этим проектом github.com/ProstoChel/BetterJoy - форкай, вводи новые фишки и исправляй баги. Это тяжело, но весело.

Будущие фичи:
-Регулируемый повербанк - можно будет установить любую мощность/ватты или даже температуру на выходе
-Срабатывание по тяге - мод начнёт жарить, когда ты делаешь тягу. Работать будет на термоконтроле
-Режим фонарика (когда экран светится). Так-то этот режим есть в альфа-версии...
-Запоминание времени при смене батареек
-Настройка сочетаний клавиш
-Сброс сопротивления атомайзера (актуально для ТК)
-Some bugfixes

Управление по умолчанию (старался сделать комфортным)
Главный экран:
2Fire - температурная доминанта вкл/выкл в ТК режиме / прехит в вариватте
3Fire - выбор профиля
4Fire - редактирование экрана

+-Fire (три кнопки) - изменение яркости экрана
+-Fire (долгое) - вызов фонарика (яркий экран с белыми пикселями) // будет реализовано

-Fire - меню
-Fire (долгое нажатие) - переворот экрана
-Fire (ещё дольше) - обмен кнопок +- . Как правило, переворот экрана требует ещё и обмен клавиш // в будущем

+Fire - стелс режим
+- блокировка клавиш

Меню:
-Fire - подняться на уровень вверх
+- - выход из меню



Отличия от Sur Myevic
- При парении ТК обновляется регулярно, а не раз в 2 секунды.- Убран пэкмэн, ползунок затяжки.
- Уменьшена задержка срабатывания нажатия на Fire с 60 до 10 мс.
- Яркость регулируется не шагом в 2%, а по 1/3. (0-33-66-100. Яркость изменяется быстро и любой кнопкой (+-) можно указать любое значение
- Замена клавиш +- перенёс в раздел Interface
- Добавлен пункт выхода из Прехита
- Оптимизировано управление (уменьшены задержки, долгое нажатие Fire не 2, а 0.5 секунды, подробности в инструкции)
- Интерфейс (основной экран) больше напоминает ArcticFox
- Множество других улучшений интерфейса
- При показе времени тяги экран не зависает, а в режиме ТК показывает живую температуру
Отличие от ArcticFox
Поддержка сочетания клавиш +-Fire (спасибо MicroSur)
-Лёгкий стелс - экран гаснет не сразу при нажатии Fire, а после гашения экрана
-Базовая прошивка намного более функциональна, чем AF, но требуется их доработка. Есть игры, режим ByPass, куча других возможностей

080318 1:56
Бинарники на время даются в беседках - телеге или ВК
На 6 кликов назначены посылы нахуй :) Бесполезная функция, но это первая фича, которую меня попросили сделать.
Шрифты стали больше и более читабельны.
Множество исправлений интерфейса. 
Из относительно больших - теперь экран не замораживается на ТК, что, впрочем, бывает редко
Раздел Vaping на первом месте в меню


040318 23:16
Новая фишка:
Температурная защита при зарядке
В settings/exprert/max/ChT можно установить максимальную температуру, после которой отключится зарядка.
Это позволит парить при зарядке и не перегревать свой мод.
Настройки по умолчанию: 50°C
Также, некоторые улучшения коснулись экрана зарядки - теперь там показываются проценты. Но экран немножно глючный, я немножко ленивый человек, извините. Я хочу сделать там время.

220218 0:29
Вместо 3 клавиш (долгих) для переворота экрана/клавиш можно использовать 2 кнопки +-
0.4 секунды - клавиши блокируются-разблокируются
0.8 секунд - экран переворачивается, статус блокировки клавиш меняется на тот, что был до этого
2 секунды - меняются местами + и -


220218 21:01
Фонарик вернулся и не такой глючный :)
Убраны десятые ватт в ТК режиме на >10 сопротивлении
Выпилена спрашивалка о новом атомайзере в ТК. 
Если у тебя новый атом - перечитай сопротивление зажатым +Fire-ом


220218 6:21
Исправлена остаточная яркость от фонаря

220218 1:19
Реализован фонарик (+Fire долгий, который стелс вызывает)
Пока имеет глюки, но это пока

220218 1:19
Отображение вольтажа ЮСБ при его наличии. Тестовая функция.


210218 20:26
Исправлена шестёрка :).
На самом деле, много мелких фиксов есть, но о них не пишется.

200218 18:18
При заряде появляется иконка заряда, отображается зарядка в амперах
Добавлено в центр вниз вольтаж самой слабой батареи
Увеличен значок градусов С и F
Обновление базового сопротивления с зажатием -Fire (долгим)
Долгое нажатие -+Fire сначала переворачивает экран, затем меняет кнопки -+ местами

160218 21:44
Справа сопротивление (базовое) в формате 4 знаков после запятой

160218 21:12
99 процентов максимум (больше батарейка не отобразит)
2.7 минимальный вольтаж
Прочие изменения

180118 20:23
Улучшенная и более наглядная батарейка, температура платы перемещена вниз.

180118 15:15
Наконец-то победил баг с зависающим на подключённом к ЮСБ моде. Пришлось отказаться от одной фичи, но как разберусь, залью.

140118 1:10
Пофикшено отображение профилей ввеерху

140128 0:42
Ускоренна реакция на +-, но более "стабильная", увеличены буквы  F/C/W в основной линии
Нафига делать ТАКУЮ медленную реакцию, как в исходнике?

130118 11:10
Применение второго контраста на файре оказалось глючным. В итоге пришлось откатиться, но контрастного стелса всё равно нет.

120118 21:30
Удалён "режим" констрастного стелса, вместо этого он всегда активен. Можно задать вторую контрастность при парении.

120118 15
Улучшено поведение выбора профиля, восстановлен сброс датчиков в режиме редактирования
Сброс считчиков парения-времени по долгому файру в режиме редактирования при наведении на тяги. Нет необходимости сбрасывать отдельно тяги, отдельно время, имхо
//Попытка сделать переворот клавиш по долгому нажатию +Fire, но неуспешная

140118 10:50
Линия омов центрирована

120118 4:39
Допустим, загрузить текущий профиль нельзя по 1 клику. Зато можно выйти из меню ;)



120118 4:17
Пришлось вернуться на оригинальное меню от Сура, потому что начались глюки, а фиксы утерялись. Но ничего, верну. Зато в отличии от суровского евика не надо сохранять текущий профиль при выборе нового

120118 3:16
Исправлена вольтлиния, клик темп. доминанты (2 по умолчанию) означает смену варивольт/вариватт режима

Позавчера были потеряны исходники, поэтому изменения за день потерялись :(

12.01.2018
Test readme :)


Прошивка BetterJoy - это кастомная прошивка для устройств на базе Joyetech плат. 
Пока что (по крайней мере) она работает только с большими экранами - она заведётся на рыксах от 200S, разных кубоидах и так далее.

Прошивка открытая и позиционируется как гиковская, но удобная. 
Прошивальщик пока лишь частично русифицирован, но там ничего сложного нет :)

11.01.2018
Ура, наконец-то у нас есть онлайн-ридми и история изменений!
